Junit
JUnit est un framework open source pour le développement et l'exécution de tests unitaires automatisables.
 Le principal intérêt est de s'assurer que le code répond toujours aux besoins même après d'éventuelles modifications. 
Plus généralement, ce type de tests est appelé tests unitaires de non-régression.
Avec JUnit, l'unité de test est une classe dédiée qui regroupe des cas de tests. 
Ces cas de tests exécutent les tâches suivantes :

-création d'une instance de la classe et de tout autre objet nécessaire aux tests
-appel de la méthode à tester avec les paramètres du cas de tests
-comparaison du résultat attendu avec le résultat obtenu : en cas d'échec, une exception est levée
